Repository: hurxxxx/frappe-korean
Catalog: locale/frappe-*.po
Languages: ko

source: Enable email notification for any comment or likes received on your Blog Post.
ko: 블로그 게시물에 받은 댓글이나 좋아요에 대한 이메일 알림을 활성화하세요.

source: Enable if on click opens modal.
ko: 클릭 시 모달이 열리면 활성화하세요.

source: Enable in-app website tracking
ko: 앱 내 웹사이트 추적 활성화

source: Enabled
ko: 활성화됨

source: Enabled Scheduler
ko: 스케줄러 활성화됨

source: Enabled email inbox for user {0}
ko: 사용자 {0}의 이메일 수신함 활성화됨

source: Enables Calendar and Gantt views.
ko: 캘린더 및 간트 뷰를 활성화합니다.

source: Enabling auto reply on an incoming email account will send automated replies to all the synchronized emails. Do you wish to continue?
ko: 수신 이메일 계정에서 자동 회신을 활성화하면 동기화된 모든 이메일에 자동 회신이 전송됩니다. 계속하시겠습니까?

source: Enabling this will register your site on a central relay server to send push notifications for all installed apps through Firebase Cloud Messaging. This server only stores user tokens and error logs, and no messages are saved.
ko: 이 기능을 활성화하면 Firebase Cloud Messaging을 통해 설치된 모든 앱에 푸시 알림을 보내기 위해 사이트가 중앙 중계 서버에 등록됩니다. 이 서버는 사용자 토큰과 오류 로그만 저장하며 메시지는 저장하지 않습니다.

source: Enabling this will register your site on a central relay server to send push notifications for all installed apps through Firebase Cloud Messaging. This server only stores user tokens and error logs, and no messages are saved.
ko: 이 기능을 활성화하면 Firebase Cloud Messaging을 통해 설치된 모든 앱에 푸시 알림을 보내기 위해 사이트가 중앙 중계 서버에 등록됩니다. 이 서버는 사용자 토큰과 오류 로그만 저장하며 메시지는 저장하지 않습니다.

source: Enabling this will submit documents in background
ko: 이 기능을 활성화하면 문서가 백그라운드에서 제출됩니다

source: Encrypt Backups
ko: 백업 암호화

source: Encryption key is in invalid format!
ko: 암호화 키 형식이 올바르지 않습니다!

source: Encryption key is invalid! Please check site_config.json
ko: 암호화 키가 올바르지 않습니다! site_config.json을 확인하세요

source: End
ko: 종료

source: End Date
ko: 종료 날짜

source: End Date Field
ko: 종료 날짜 필드

source: End Date cannot be before Start Date!
ko: 종료 날짜는 시작 날짜보다 이전일 수 없습니다!

source: Ended At
ko: 종료 시간

source: Endpoints
ko: 엔드포인트

source: Ends on
ko: 종료일

source: Energy Point
ko: 에너지 포인트

source: Enqueued By
ko: 대기열에 추가한 사람

source: Enqueued creation of indexes
ko: 인덱스 생성 대기열에 추가됨

source: Ensure the user and group search paths are correct.
ko: 사용자 및 그룹 검색 경로가 올바른지 확인하세요.

source: Enter Client Id and Client Secret in Google Settings.
ko: Google 설정에 클라이언트 ID와 클라이언트 시크릿을 입력하세요.

source: Enter Code displayed in OTP App.
ko: OTP 앱에 표시된 코드를 입력하세요.

source: Enter Email Recipient(s)
ko: 이메일 수신자 입력

source: Enter Form Type
ko: 양식 유형 입력

# Title of prompt dialog
source: Enter Value
ko: 값 입력

source: Enter a name for this {0}
ko: 이 {0}의 이름을 입력하세요

source: Enter default value fields (keys) and values. If you add multiple values for a field, the first one will be picked. These defaults are also used to set "match" permission rules. To see list of fields, go to "Customize Form".
ko: 기본값 필드(키)와 값을 입력하세요. 필드에 여러 값을 추가하면 첫 번째 값이 선택됩니다. 이 기본값은 "일치" 권한 규칙 설정에도 사용됩니다. 필드 목록을 보려면 "양식 사용자 정의"로 이동하세요.

source: Enter folder name
ko: 폴더 이름 입력

source: Enter static url parameters here (Eg. sender=ERPNext, username=ERPNext, password=1234 etc.)
ko: 여기에 정적 URL 매개변수를 입력하세요(예: sender=ERPNext, username=ERPNext, password=1234 등)

source: Enter url parameter for message
ko: 메시지에 대한 URL 매개변수 입력

source: Enter url parameter for receiver nos
ko: 수신자 번호에 대한 URL 매개변수 입력

source: Enter your password
ko: 비밀번호를 입력하세요

source: Entity Name
ko: 엔터티 이름

source: Entity Type
ko: 엔터티 유형

source: Equals
ko: 같음

source: Error
ko: 오류

# Title of error message in web form
source: Error
ko: 오류

source: Error Log
ko: 오류 로그

source: Error Logs
ko: 오류 로그

source: Error Message
ko: 오류 메시지

source: Error connecting to QZ Tray Application...<br><br> You need to have QZ Tray application installed and running, to use the Raw Print feature.<br><br><a target="_blank" href="https://qz.io/download/">Click here to Download and install QZ Tray</a>.<br> <a target="_blank" href="https://erpnext.com/docs/user/manual/en/setting-up/print/raw-printing">Click here to learn more about Raw Printing</a>.
ko: QZ Tray 애플리케이션 연결 오류...<br><br> 원시 인쇄 기능을 사용하려면 QZ Tray 애플리케이션이 설치되어 실행 중이어야 합니다.<br><br><a target="_blank" href="https://qz.io/download/">QZ Tray 다운로드 및 설치하기</a>.<br> <a target="_blank" href="https://erpnext.com/docs/user/manual/en/setting-up/print/raw-printing">원시 인쇄에 대해 더 알아보기</a>.

source: Error connecting via IMAP/POP3: {e}
ko: IMAP/POP3 연결 오류: {e}

source: Error connecting via SMTP: {e}
ko: SMTP 연결 오류: {e}

source: Error has occurred in {0}
ko: {0}에서 오류가 발생했습니다

source: Error in Client Script
ko: 클라이언트 스크립트 오류

source: Error in Client Script.
ko: 클라이언트 스크립트 오류입니다.

source: Error in Header/Footer Script
ko: 헤더/푸터 스크립트 오류

source: Error in Notification
ko: 알림 오류

source: Error in print format on line {0}: {1}
ko: 인쇄 형식의 {0}번째 줄에서 오류: {1}

source: Error while connecting to email account {0}
ko: 이메일 계정 {0}에 연결하는 중 오류 발생

source: Error while evaluating Notification {0}. Please fix your template.
ko: 알림 {0} 평가 중 오류가 발생했습니다. 템플릿을 수정해 주세요.

source: Error: Data missing in table {0}
ko: 오류: 테이블 {0}에 데이터가 없습니다

source: Error: Value missing for {0}: {1}
ko: 오류: {0}에 대한 값이 없습니다: {1}

source: Error: {0} Row #{1}: Value missing for: {2}
ko: 오류: {0} 행 #{1}: 다음에 대한 값이 없습니다: {2}

source: Errors
ko: 오류

source: Event
ko: 이벤트

source: Event Category
ko: 이벤트 카테고리

source: Event Frequency
ko: 이벤트 빈도

source: Event Participants
ko: 이벤트 참가자

source: Event Reminders
ko: 이벤트 알림

source: Event Synced with Google Calendar.
ko: 이벤트가 Google 캘린더와 동기화되었습니다.

source: Event Type
ko: 이벤트 유형

source: Events
ko: 이벤트들

source: Events in Today's Calendar
ko: 오늘 캘린더의 이벤트

source: Everyone
ko: 모두

source: Ex: "colors": ["#d1d8dd", "#ff5858"]
ko: 예: "colors": ["#d1d8dd", "#ff5858"]

source: Exact Copies
ko: 정확한 복사본

source: Example
ko: 예시

source: Example: "/desk"
ko: 예시: "/desk"

source: Example: #Tree/Account
ko: 예시: #Tree/Account

source: Example: 00001
ko: 예시: 00001

source: Example: Setting this to 24:00 will log out a user if they are not active for 24:00 hours.
ko: 예시: 이것을 24:00으로 설정하면 사용자가 24:00시간 동안 활동하지 않을 경우 로그아웃됩니다.

source: Example: {{ subject }}
ko: 예시: {{ subject }}

source: Excel
ko: 엑셀

source: Excellent
ko: 우수함

source: Exception
ko: 예외

source: Execute
ko: 실행

source: Execute Console script
ko: 콘솔 스크립트 실행

source: Executing Code
ko: 코드 실행 중

source: Executing...
ko: 실행 중...

source: Execution Time: {0} sec
ko: 실행 시간: {0} 초

source: Executive
ko: 임원

source: Existing Role
ko: 기존 역할

source: Expand
ko: 확장

# Enlarge code field.
source: Expand
ko: 확장

source: Expand All
ko: 모두 확장

source: Experimental
ko: 실험적

source: Expert
ko: 전문가

source: Expiration time
ko: 만료 시간

source: Expire Notification On
ko: 알림 만료 켜기

source: Expired
ko: 만료됨

source: Expires In
ko: 만료까지 남은 시간

source: Expires On
ko: 만료일

source: Expiry time of QR Code Image Page
ko: QR 코드 이미지 페이지 만료 시간

source: Export
ko: 내보내기

# Button in list view actions menu
source: Export
ko: 내보내기

source: Export 1 record
ko: 1건 내보내기

source: Export Custom Permissions
ko: 사용자 지정 권한 내보내기

source: Export Customizations
ko: 사용자 지정 내보내기

source: Export Data
ko: 데이터 내보내기

source: Export Errored Rows
ko: 오류 행 내보내기

source: Export From
ko: 내보내기 시작

source: Export Import Log
ko: 내보내기/가져오기 로그

# Export report
source: Export Report: {0}
ko: 보고서 내보내기: {0}

source: Export Type
ko: 내보내기 유형

source: Export all matching rows?
ko: 일치하는 모든 행 내보내기?

source: Export all {0} rows?
ko: {0} 행 모두 내보내기?

source: Export as zip
ko: zip으로 내보내기

source: Export not allowed. You need {0} role to export.
ko: 내보내기 허용되지 않음. 내보내려면 {0} 역할이 필요합니다.

source: Export the data without any header notes and column descriptions
ko: 헤더 노트 및 열 설명 없이 데이터 내보내기

source: Export without main header
ko: 주요 헤더 없이 내보내기

source: Export {0} records
ko: {0}건 내보내기

source: Exported permissions will be force-synced on every migrate overriding any other customization.
ko: 내보낸 권한은 모든 마이그레이션 시 강제로 동기화되어 다른 모든 사용자 지정 사항을 덮어씁니다.

source: Expose Recipients
ko: 수신자 노출

source: Expression
ko: 식

source: Expression (old style)
ko: 식(구식)

source: Expression, Optional
ko: 식, 선택 사항

source: External Link
ko: 외부 링크

source: Extra Parameters
ko: 추가 매개변수

source: Facebook
ko: 페이스북

source: Fail
ko: 실패

source: Failed
ko: 실패함

source: Failed Emails
ko: 실패한 이메일

source: Failed Job Count
ko: 실패한 작업 수

source: Failed Jobs
ko: 실패한 작업들

source: Failed Logins (Last 30 days)
ko: 최근 30일간 실패한 로그인

source: Failed Transactions
ko: 실패한 거래

source: Failed to aquire lock: {}. Lock may be held by another process.
ko: 잠금 획득 실패: {}. 잠금이 다른 프로세스에 의해 유지되고 있을 수 있습니다.

source: Failed to change password.
ko: 비밀번호 변경 실패.

source: Failed to complete setup
ko: 설정을 완료하지 못했습니다

source: Failed to compute request body: {}
ko: 요청 본문을 계산하지 못했습니다: {}

source: Failed to connect to server
ko: 서버에 연결하지 못했습니다

source: Failed to decode token, please provide a valid base64-encoded token.
ko: 토큰을 디코딩하지 못했습니다. 유효한 base64 인코딩 토큰을 제공해 주세요.

source: Failed to decrypt key {0}
ko: 키 {0}를 복호화하지 못했습니다

source: Failed to delete {0} documents: {1}
ko: {0} 문서 삭제 실패: {1}

source: Failed to enable scheduler: {0}
ko: 스케줄러 활성화 실패: {0}

source: Failed to evaluate conditions: {}
ko: 조건 평가 실패: {}

source: Failed to export python type hints
ko: 파이썬 타입 힌트 내보내기 실패

source: Failed to generate names from the series
ko: 시리즈에서 이름 생성 실패

source: Failed to generate preview of series
ko: 시리즈 미리보기 생성 실패

source: Failed to get method for command {0} with {1}
ko: 명령 {0}에 대한 메서드 가져오기 실패 {1}와 함께

source: Failed to get method {0} with {1}
ko: 메서드 {0} 가져오기 실패 {1}와 함께

source: Failed to get site info
ko: 사이트 정보 가져오기 실패

source: Failed to import virtual doctype {}, is controller file present?
ko: 가상 문서 유형 {} 가져오기 실패, 컨트롤러 파일이 존재합니까?

source: Failed to optimize image: {0}
ko: 이미지 최적화 실패: {0}

source: Failed to render message: {}
ko: 메시지 렌더링 실패: {}

source: Failed to render subject: {}
ko: 제목 렌더링 실패: {}

source: Failed to request login to Frappe Cloud
ko: Frappe Cloud 로그인 요청 실패

source: Failed to send email with subject:
ko: 제목이 있는 이메일 전송 실패:

source: Failed to send notification email
ko: 알림 이메일 전송 실패

source: Failed to update global settings
ko: 글로벌 설정 업데이트 실패

source: Failed while calling API {0}
ko: API {0} 호출 중 실패

source: Failing Scheduled Jobs (last 7 days)
ko: 실패한 예약 작업 (최근 7일)

source: Failure
ko: 실패

source: Failure Rate
ko: 실패율

source: FavIcon
ko: 파비콘

source: Fax
ko: 팩스

source: Featured
ko: 추천

source: Feedback
ko: 피드백

source: Female
ko: 여성

source: Fetch From
ko: 가져오기 위치

source: Fetch Images
ko: 이미지 가져오기

source: Fetch attached images from document
ko: 문서에서 첨부된 이미지 가져오기

source: Fetch on Save if Empty
ko: 비어 있을 때 저장 시 가져오기

source: Fetching default Global Search documents.
ko: 기본 글로벌 검색 문서 가져오는 중입니다.

source: Field
ko: 필드

source: Field "route" is mandatory for Web Views
ko: 웹 뷰에 필드 "route"는 필수입니다

source: Field "title" is mandatory if "Website Search Field" is set.
ko: "웹사이트 검색 필드"가 설정된 경우 필드 "title"은 필수입니다.

source: Field "value" is mandatory. Please specify value to be updated
ko: 필드 "value"는 필수입니다. 업데이트할 값을 지정해 주세요

source: Field Description
ko: 필드 설명

source: Field Missing
ko: 필드 누락

source: Field Name
ko: 필드 이름

source: Field Orientation (Left-Right)
ko: 필드 방향 (좌-우)

source: Field Orientation (Top-Down)
ko: 필드 방향 (상-하)

source: Field Template
ko: 필드 템플릿

source: Field Type
ko: 필드 유형

source: Field not permitted in query
ko: 쿼리에서 허용되지 않는 필드

source: Field that represents the Workflow State of the transaction (if field is not present, a new hidden Custom Field will be created)
ko: 거래의 워크플로 상태를 나타내는 필드 (필드가 없으면 새 숨김 사용자 정의 필드가 생성됩니다)

source: Field to Track
ko: 추적할 필드

source: Field type cannot be changed for {0}
ko: {0}에 대해 필드 유형을 변경할 수 없습니다

source: Field {0} does not exist on {1}
ko: {1}에 필드 {0}가 존재하지 않습니다

source: Field {0} is referring to non-existing doctype {1}.
ko: 필드 {0}가 존재하지 않는 문서 유형 {1}를 참조하고 있습니다.

source: Field {0} not found.
ko: 필드 {0}를 찾을 수 없습니다.

source: Field {0} on document {1} is neither a Mobile number field nor a Customer or User link
ko: 문서 {1}의 필드 {0}는 휴대폰 번호 필드도 아니고 고객 또는 사용자 링크도 아닙니다

source: Fieldname
ko: 필드명

source: Fieldname '{0}' conflicting with a {1} of the name {2} in {3}
ko: 필드명 '{0}'가 {3}의 이름 {2}인 {1}와 충돌합니다

source: Fieldname called {0} must exist to enable autonaming
ko: 자동 이름 생성을 활성화하려면 필드명 {0}가 존재해야 합니다

source: Fieldname is limited to 64 characters ({0})
ko: 필드명은 64자({0})로 제한됩니다

source: Fieldname not set for Custom Field
ko: 사용자 정의 필드에 대해 필드명이 설정되지 않았습니다

source: Fieldname which will be the DocType for this link field.
ko: 이 링크 필드의 문서 유형이 될 필드명입니다.

source: Fieldname {0} appears multiple times
ko: 필드명 {0}가 여러 번 나타납니다

source: Fieldname {0} cannot have special characters like {1}
ko: 필드명 {0}는 {1}와 같은 특수 문자를 포함할 수 없습니다

source: Fieldname {0} conflicting with meta object
ko: 필드명 {0}가 메타 객체와 충돌합니다

source: Fieldname {0} is restricted
ko: 필드명 {0}는 제한되어 있습니다

source: Fields
ko: 필드들

source: Fields Multicheck
ko: 다중 선택 필드

source: Fields `file_name` or `file_url` must be set for File
ko: 파일에 대해 `file_name` 또는 `file_url` 필드가 설정되어야 합니다

source: Fields must be a list or tuple when as_list is enabled
ko: as_list가 활성화된 경우 필드는 리스트 또는 튜플이어야 합니다

source: Fields separated by comma (,) will be included in the "Search By" list of Search dialog box
ko: 쉼표(,)로 구분된 필드는 검색 대화 상자의 "검색 기준" 목록에 포함됩니다

source: Fieldtype
ko: 필드 유형

source: Fieldtype cannot be changed from {0} to {1}
ko: 필드 유형을 {0}에서 {1}로 변경할 수 없습니다

source: Fieldtype cannot be changed from {0} to {1} in row {2}
ko: {2} 행에서 필드 유형을 {0}에서 {1}로 변경할 수 없습니다

source: File
ko: 파일

source: File "{0}" was skipped because of invalid file type
ko: 파일 "{0}"는 잘못된 파일 유형으로 건너뛰었습니다

source: File '{0}' not found
ko: 파일 '{0}'를 찾을 수 없습니다

source: File Information
ko: 파일 정보

source: File Manager
ko: 파일 관리자

source: File Name
ko: 파일 이름

source: File Size
ko: 파일 크기

source: File Storage
ko: 파일 저장소

source: File Type
ko: 파일 유형

source: File URL
ko: 파일 URL

source: File backup is ready
ko: 파일 백업이 준비되었습니다

source: File name cannot have {0}
ko: 파일 이름에 {0}을(를) 포함할 수 없습니다

source: File not attached
ko: 파일이 첨부되지 않았습니다

source: File size exceeded the maximum allowed size of {0} MB
ko: 파일 크기가 허용된 최대 크기 {0} MB를 초과했습니다

source: File too big
ko: 파일이 너무 큽니다

source: File type of {0} is not allowed
ko: {0} 유형의 파일은 허용되지 않습니다

source: File {0} does not exist
ko: 파일 {0}이(가) 존재하지 않습니다

source: Files
ko: 파일들

source: Filter
ko: 필터

source: Filter By
ko: 필터 기준

source: Filter Data
ko: 데이터 필터

source: Filter List
ko: 필터 목록

source: Filter Meta
ko: 필터 메타

source: Filter Name
ko: 필터 이름

source: Filter Values
ko: 필터 값

source: Filter...
ko: 필터...

source: Filtered By
ko: 필터링 기준

source: Filtered Records
ko: 필터링된 레코드

source: Filtered by "{0}"
ko: "{0}"로 필터링됨

source: Filters
ko: 필터들

source: Filters Configuration
ko: 필터 구성

source: Filters Display
ko: 필터 표시

source: Filters JSON
ko: 필터 JSON

source: Filters Section
ko: 필터 섹션

source: Filters applied for {0}
ko: {0}에 적용된 필터

source: Filters saved
ko: 필터 저장됨

source: Filters will be accessible via <code>filters</code>. <br><br>Send output as <code>result = [result]</code>, or for old style <code>data = [columns], [result]</code>
ko: 필터는 <code>filters</code>를 통해 접근할 수 있습니다. <br><br>출력은 <code>result = [result]</code>로 보내거나, 구식 스타일은 <code>data = [columns], [result]</code>로 보내십시오

source: Filters {0}
ko: 필터 {0}

source: Filters:
ko: 필터:

source: Find '{0}' in ...
ko: '{0}' 찾기 ...

source: Find {0} in {1}
ko: {1}에서 {0} 찾기

source: Finished
ko: 완료

source: Finished At
ko: 완료 시간

source: First Day of the Week
ko: 주 시작일

source: First Name
ko: 이름

source: First Success Message
ko: 첫 성공 메시지

source: First Transaction
ko: 첫 거래

source: First data column must be blank.
ko: 첫 번째 데이터 열은 비워 두어야 합니다.

source: First set the name and save the record.
ko: 먼저 이름을 설정하고 기록을 저장하십시오.

source: Fit
ko: 맞춤

source: Flag
ko: 플래그

source: Float
ko: 부동 소수점

source: Float Precision
ko: 부동 소수점 정밀도

source: Fold
ko: 접기

source: Fold can not be at the end of the form
ko: 접기는 양식 끝에 올 수 없습니다

source: Fold must come before a Section Break
ko: 접기는 섹션 구분 전에 와야 합니다

source: Folder
ko: 폴더

source: Folder Name
ko: 폴더 이름

source: Folder name should not include '/' (slash)
ko: 폴더 이름에 '/'(슬래시)를 포함해서는 안 됩니다

source: Folder {0} is not empty
ko: 폴더 {0}이(가) 비어 있지 않습니다

source: Folio
ko: 폴리오

source: Follow
ko: 팔로우

source: Followed by
ko: 다음에 옴

source: Following Report Filters have missing values:
ko: 다음 보고서 필터에 누락된 값이 있습니다:

source: Following document {0}
ko: 다음 문서 {0}

source: Following fields are missing:
ko: 다음 필드가 누락되었습니다:

source: Following fields have invalid values:
ko: 다음 필드에 잘못된 값이 있습니다:

source: Following fields have missing values
ko: 다음 필드에 누락된 값이 있습니다

source: Following fields have missing values:
ko: 다음 필드에 누락된 값이 있습니다:

source: Following links are broken in the email content: {0}
ko: 이메일 내용에서 다음 링크가 끊어졌습니다: {0}

source: Font
ko: 글꼴

source: Font Properties
ko: 글꼴 속성

source: Font Size
ko: 글꼴 크기

source: Fonts
ko: 글꼴들

source: Footer
ko: 바닥글

source: Footer "Powered By"
ko: 바닥글 "Powered By"

source: Footer Based On
ko: 바닥글 기준

source: Footer Content
ko: 바닥글 내용

source: Footer Details
ko: 바닥글 세부사항

source: Footer HTML
ko: 바닥글 HTML

source: Footer HTML set from attachment {0}
ko: 첨부파일 {0}에서 설정된 바닥글 HTML

source: Footer Image
ko: 바닥글 이미지

source: Footer Items
ko: 바닥글 항목

source: Footer Logo
ko: 바닥글 로고

source: Footer Script
ko: 바닥글 스크립트

source: Footer Template
ko: 바닥글 템플릿

source: Footer Template Values
ko: 바닥글 템플릿 값

source: For DocType
ko: 문서 유형용

source: For DocType Link / DocType Action
ko: 문서 유형 링크 / 문서 유형 작업용

source: For Document
ko: 문서용

source: For Document Type
ko: 문서 유형용

source: For Example: {} Open
ko: 예: {} 열기

source: For Links, enter the DocType as range. For Select, enter list of Options, each on a new line.
ko: 링크의 경우, DocType을 범위로 입력하세요. 선택의 경우, 각 옵션을 새 줄에 입력하세요.

source: For User
ko: 사용자용

source: For Value
ko: 값용

source: For comparison, use >5, <10 or =324. For ranges, use 5:10 (for values between 5 & 10).
ko: 비교를 위해 >5, <10 또는 =324를 사용하세요. 범위는 5:10 (5와 10 사이의 값)을 사용하세요.

source: For example if you cancel and amend INV004 it will become a new document INV004-1. This helps you to keep track of each amendment.
ko: 예를 들어 INV004를 취소하고 수정하면 새 문서 INV004-1이 됩니다. 이렇게 하면 각 수정 사항을 추적할 수 있습니다.

source: For example:
ko: 예:

source: For example: If you want to include the document ID, use {0}
ko: 예: 문서 ID를 포함하려면 {0}을 사용하세요.

source: For example: {} Open
ko: 예: {} 열기

source: For help see <a href="https://frappeframework.com/docs/user/en/guides/portal-development/web-forms" target="_blank">Client Script API and Examples</a>
ko: 도움말은 <a href="https://frappeframework.com/docs/user/en/guides/portal-development/web-forms" target="_blank">클라이언트 스크립트 API 및 예제</a>를 참조하세요.

source: For more information, <a class="text-muted" href="https://erpnext.com/docs/user/manual/en/setting-up/email/linking-emails-to-document">click here</a>.
ko: 자세한 내용은 <a class="text-muted" href="https://erpnext.com/docs/user/manual/en/setting-up/email/linking-emails-to-document">여기를 클릭</a>하세요.

source: For more information, {0}.
ko: 자세한 내용은 {0}을 참조하세요.

source: For multiple addresses, enter the address on different line. e.g. test@test.com ⏎ test1@test.com
ko: 여러 주소의 경우 각 주소를 다른 줄에 입력하세요. 예: test@test.com ⏎ test1@test.com

source: For updating, you can update only selective columns.
ko: 업데이트 시 선택한 열만 업데이트할 수 있습니다.

source: For {0} at level {1} in {2} in row {3}
ko: {2}의 {1} 레벨에 있는 {0}에 대해 행 {3}

source: Force
ko: 강제

source: Force Re-route to Default View
ko: 기본 보기로 강제 재경로

source: Force Show
ko: 강제 표시

source: Force Stop job
ko: 작업 강제 중지

source: Force User to Reset Password
ko: 사용자에게 비밀번호 재설정 강제

source: Force Web Capture Mode for Uploads
ko: 업로드를 위한 웹 캡처 모드 강제

source: Forgot Password?
ko: 비밀번호를 잊으셨나요?

source: Form
ko: 양식

source: Form Builder
ko: 양식 빌더

source: Form Dict
ko: 양식 사전

source: Form Settings
ko: 양식 설정

source: Form Tour
ko: 양식 투어

source: Form Tour Step
ko: 양식 투어 단계

source: Form URL-Encoded
ko: 양식 URL 인코딩됨

source: Format
ko: 형식

source: Format Data
ko: 데이터 형식

source: Forward
ko: 전달

source: Forward To Email Address
ko: 이메일 주소로 전달

source: Fraction
ko: 분수

source: Fraction Units
ko: 분수 단위

source: Frappe
ko: 프래피

source: Frappe Framework
ko: 프래피 프레임워크

source: Frappe Light
ko: 프래피 라이트

source: Frappe Mail
ko: 프래피 메일

source: Frappe Mail OAuth Error
ko: 프래피 메일 OAuth 오류

source: Frappe Mail Site
ko: 프래피 메일 사이트

source: Frappe Support
ko: 프래피 지원

source: Frappe page builder using components
ko: 컴포넌트를 사용하는 프래피 페이지 빌더

# Image Cropper
source: Free
ko: 무료

source: Frequency
ko: 빈도

source: Friday
ko: 금요일

source: From
ko: ~부터

# Email Sender
source: From
ko: ~부터

source: From Date
ko: 시작 날짜

source: From Date Field
ko: 시작 날짜 필드

source: From Document Type
ko: 문서 유형에서

source: From Full Name
ko: 전체 이름에서

source: From User
ko: 사용자에서

source: From version
ko: 버전에서

source: Full
ko: 전체

source: Full Name
ko: 전체 이름

source: Full Page
ko: 전체 페이지

source: Full Width
ko: 전체 너비

source: Function
ko: 기능

source: Function Based On
ko: 기능 기반

source: Function {0} is not whitelisted.
ko: 기능 {0}은 허용 목록에 없습니다.

source: Further nodes can be only created under 'Group' type nodes
ko: 추가 노드는 '그룹' 유형 노드 아래에만 생성할 수 있습니다.

source: GMail
ko: 지메일

source: GNU Affero General Public License
ko: GNU Affero 일반 공중 사용 허가서

source: GNU General Public License
ko: GNU 일반 공중 사용 허가서

source: Gantt
ko: 간트

source: Gantt View
ko: 간트 보기

source: Gender
ko: 성별

source: Genderqueer
ko: 젠더퀴어

source: General
ko: 일반

source: Generate Keys
ko: 키 생성

source: Generate New Report
ko: 새 보고서 생성

source: Generate Random Password
ko: 무작위 비밀번호 생성

source: Generate Tracking URL
ko: 추적 URL 생성

source: Geoapify
ko: 지오어피파이

source: Geolocation
ko: 지리 위치

source: Geolocation Settings
ko: 지리 위치 설정

source: Get Alerts for Today
ko: 오늘 알림 받기

source: Get Backup Encryption Key
ko: 백업 암호화 키 받기

source: Get Contacts
ko: 연락처 받기

source: Get Fields
ko: 필드 받기

source: Get Header and Footer wkhtmltopdf variables
ko: 헤더 및 푸터 wkhtmltopdf 변수 받기

source: Get Items
ko: 항목 받기

source: Get OpenID Configuration
ko: OpenID 구성 받기

source: Get PDF
ko: PDF 받기

source: Get a preview of generated names with a series.
ko: 일련의 생성된 이름 미리보기 받기.

source: Get more insights with
ko: 더 많은 인사이트 받기

source: Get notified when an email is received on any of the documents assigned to you.
ko: 할당된 문서 중 이메일이 수신되면 알림 받기.

source: Get your globally recognized avatar from Gravatar.com
ko: Gravatar.com에서 전 세계적으로 인정받는 아바타 받기

source: Git Branch
ko: Git 브랜치

source: Github flavoured markdown syntax
ko: Github 스타일 마크다운 문법

source: Global Search DocType
ko: 글로벌 검색 문서 유형

source: Global Search Document Types Reset.
ko: 글로벌 검색 문서 유형 재설정.

source: Global Search Settings
ko: 글로벌 검색 설정

source: Global Shortcuts
ko: 글로벌 단축키

source: Global Unsubscribe
ko: 글로벌 구독 취소

source: Go
ko: 이동

source: Go Back
ko: 뒤로 가기

source: Go to Notification Settings List
ko: 알림 설정 목록으로 이동

source: Go to Page
ko: 페이지로 이동

source: Go to Workflow
ko: 워크플로우로 이동

source: Go to Workspace
ko: 작업 공간으로 이동

source: Go to next record
ko: 다음 레코드로 이동

source: Go to previous record
ko: 이전 레코드로 이동

source: Go to the document
ko: 문서로 이동

source: Go to this URL after completing the form
ko: 양식 작성 완료 후 이 URL로 이동

source: Go to {0}
ko: {0}로 이동

source: Go to {0} List
ko: {0} 목록으로 이동

source: Go to {0} Page
ko: {0} 페이지로 이동

source: Goal
ko: 목표

source: Google
ko: 구글

source: Google Analytics anonymise IP
ko: Google Analytics IP 익명화

source: Google Calendar
ko: 구글 캘린더

source: Google Calendar - Contact / email not found. Did not add attendee for -<br>{0}
ko: 구글 캘린더 - 연락처 / 이메일을 찾을 수 없습니다. 참석자를 추가하지 않았습니다 -<br>{0}

source: Google Calendar - Could not create Calendar for {0}, error code {1}.
ko: 구글 캘린더 - {0}에 대한 캘린더를 생성할 수 없습니다, 오류 코드 {1}.

source: Google Calendar - Could not delete Event {0} from Google Calendar, error code {1}.
ko: 구글 캘린더 - Google 캘린더에서 이벤트 {0}를 삭제할 수 없습니다, 오류 코드 {1}.

source: Google Calendar - Could not fetch event from Google Calendar, error code {0}.
ko: 구글 캘린더 - Google 캘린더에서 이벤트를 가져올 수 없습니다, 오류 코드 {0}.
